2019-04-01 11:58:07
Bolsas de Mobilidade
Encontram-se abertas candidaturas para Bolsas de Mobilidade Ibero-Americanas Estudantes de Licenciatura e Mestrado.

O Programa de Bolsas Ibero-Americanas para Estudantes de Licenciatura e Mestrado Santander Universidades é um programa impulsionado pelo Grupo Santander com o qual se pretende reforçar a mobilidade e o intercâmbio de estudantes entre universidades ibero-americanas, condição necessária para avançar para a construção de um espaço ibero-americano do conhecimento socialmente responsável.

A estrutura geral do Programa foi concebida com a vontade de assegurar o reconhecimento de estudos, a reciprocidade no intercâmbio e o alcance progressivo ao conjunto dos países ibero-americanos.

As inscrições para o programa podem ser feitas através da página web www.bolsas-santander.com até 15 de Dezembro de 2019.

Lista de universidades participantes e regulamentos em anexo.

Para mais informações, por favor, contactar o Gabinete de Relações Internacionais e Mobilidade (GRIM) grim.coord@utad.pt

-----------------------
2018-10-02 11:08:32
